Тестовое задание 
 
 
Цель:​ создать сайт объявлений 
 Технические требования: используя laravel php framework, нужно создать базовый         функционал создания, редактирования и удаления объявлений. 
 
● Код должен соответствовать стандартам PSR-1 / PSR-2       (​http://www.php-fig.org/psr/psr-1/​, ​http://www.php-fig.org/psr/psr-2/​) (можно   настроить в IDE, например phpstorm) ● Код должен быть доступен на github / bitbucket. ● На фронтенде можно (но не обязательно) использовать twitter bootstrap         (​http://getbootstrap.com​) 
 Время выполнения: ​До недели (с выходными) со времени ознакомления. 
 Бизнес требования: 1. Стартовая страница сайта (uri = ‘/’) должна иметь форму авторизации, список            объявлений и ссылку ‘Create Ad’, ведущую на страницу создания/редактирования         объявления для авторизованных пользователей. a) Авторизация представляет собой форму из двух полей: username и password.          Username должно быть уникальным и не пустым. Если юзера с данным           username нет в базе данных, его мы просто должны создать и сразу же             авторизовать, пароль при этом не должен быть пустым. Если же юзер c данным             username существует и пароль верный, то мы должны авторизовать юзера.          Если юзер авторизован, то вместо формы авторизации мы должны отобразить          username пользователя и ссылку logout (uri = ‘logout’), при клике на которую            юзер будет вылогинен с сайта.  b) Объявления должны располагаться по 5 сущностей на странице.        Соответственно должна быть реализована pagination для объявлений. Каждое        объявление должно включать: title, description, author name и created_at         datetime. Если текущее объявление создано текущим авторизированным       юзером, то должна быть еще кнопка delete (uri = ’/delete/$id’, где $id - id              текущего объявления), при клике на которую объявление будет удалятся, а          юзер будет перенаправлен на стартовую страницу сайта. 
c) Если пользователь авторизован на сайте, то на стартовой странице сайта          должна быть ссылка ‘Create Ad’, которая будет вести на страницу создания           объявления (uri = ‘/edit’) 
 
2. Страница создания объявления (uri = ‘/edit’) позволяет авторизованным юзерам          создавать объявления. Данная страница представляет собой форму создания        объявления. Данная форма состоит из поля title, description и кнопки create. Title и             description должны быть не пустыми. При нажатии на кнопку create, объявление           должно быть создано, а юзер должен быть перенаправлен на страницу просмотра           объявления (uri = ‘/$id’, где $id - id объявления). 
 
3. Страница просмотра объявления (uri = ‘/$id’, где $id - id объявления), представляет             собой title, description, author name и creation date. Если текущее объявление создано            текущим авторизированным юзером, то должна быть еще кнопка delete (uri =           ’/delete/$id’, где $id - id текущего объявления), при клике на которую объявление будет             удалятся, а юзер будет перенаправлен на стартовую страницу сайта. 
 
 
 
Дополнительные требования (не обязательные к выполнению): 
 
4. Авторизованные пользователи на стартовой странице и на странице просмотра          объявления (uri = ‘/$id’, где $id - id объявления) должны также видеть кнопку edit (uri =                ‘/edit/$id’, где $id - id объявления). При нажатие на данную кнопку, они должны быть              перенаправлены на страницу редактирования объявления (uri = ‘/edit/$id’, где $id - id            объявления). Страницы редактирования и создания объявлений должны иметь        одинаковый функционал. Страница редактирования объявления должна иметь кнопку        save вместо кнопки create, которая располагается на странице создания объявления. 
 
5. На стартовой странице сайта title объявления нужно сделать ссылкой, которая           будет вести на страницу просмотра объявления (uri = ‘/$id’, где $id - id объявления). 